Q1) O modelo C4 é uma técnica de notação gráfica enxuta para modelar a arquitetura de software. Considerando essa definição, ANALISE as seguintes especificações de um sistema de cadastro de currículo:
 
O sistema consiste, em uma aplicação WEB no qual usuários podem cadastrar seus currículos de forma online, permitindo que o RH das empresas, visualize/analise e entre em contato.
Para esse sistema, temos dois importantes atores: 
RH da empresa: responsável por analisar currículos e entrar em contato com os interessados; 
Profissional: responsável por cadastrar e editar as informações existentes em seu currículo no sistema;
O sistema possui uma arquitetura monolítica e uma comunicação com um serviço externo para envio de mensagens para que o RH consiga entrar em contato, podendo ser um e-mail, sms ou whatapp.
Considerando essas especificações, MODELE o diagrama de contexto utilizando os conceitos do modelo C4.
 
Q2) Baseando-se do mesmo contexto da questão anterior, ANALISE as seguintes especificações técnicas para o mesmo sistema:
 
O sistema baseia-se em: 
Uma aplicação WEB para cadastro e análise de currículo sendo uma Single Page Application em Angular;
Uma API Restful em Spring Boot/JAVA responsável por manter os currículos cadastrados 
Um banco de dados postgres para armazenar os currículos 
Um serviço de terceiro para envio de mensagens como e-mail, SMS e Whatsapp.
A interação entre os contêineres se resume em:
Aplicação WEB utilizando arquitetura REST com formato JSON para se comunicar com a API. 
API utilizando JDBC para fazer escrita e leitura no banco de dados. 
API utilizando arquitetura REST para integrar com serviço de envio de mensagens.
Considerando essas especificações, MODELE o diagrama de contêiner utilizando os conceitos do modelo C4
